[Music]
[Música]
Very good my dearest Lovers of the
muy buena mi queridísimo Amantes del
heart How are you? I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
enjoying the day, pay attention because things
Disfrutando del día atentos porque se
are getting pretty messed up and the
está liando bastante tocho y la prensa
entire press is echoing it. Well, I
al completo se está haciendo eco Bueno
'm going to read our dear
voy a leer el tweet de nuestra querida
Paola's tweet to whom we send a kiss. The
Paola la que le mandamos un beso la
entire press is echoing the
prensa al completo se hace eco de la
questionable words that Terelu directs
cuestionable palabra que terelu dirige
towards the world, to Rosette, you're
hacia el mundo a rosette eres un
[ __ ]. Yesterday,
[__] ayer entraba en vigor el nuevo
Mediaset's new code of ethics came into effect. So,
código ético de mediaset Así que mal
we're doing it wrong.
vamos
Saying this during child protection hours
dicho esto en horario de protección
could lead to a sanction for
infantil puede acarrear una sanción para
the TV factory. Literally, in other words, a
la fábrica de la tele literal o sea un
day in which the code of ethics was leaked
día en el que se ha filtrado el código
and it didn't take them 24 hours to
y no han tardado ni 24 horas en
break it. They are wonderful. Let's see,
saltárselo es que son maravillosos a ver
let's listen to what Terelu said.
vamos a escuchar lo que ha dicho terelu
Let's listen to it.
vamos a escucharlo
The only thing that bothers me
lo único que me molesta
about Pinochet, anything is possible. That's the
de pinochet todo es posible eso es lo
only thing that bothers me
único que me molesta
that he's allowed to say things
que se permita decir
is that I don't want to talk
es que yo no quiero hablar
because I don't want to talk.
porque no quiero hablar
We have a person in certain
que tenemos a una persona en determinada
circumstances. Yes, because we feel like it, we
circunstancias Sí porque nos da la gana
don't have to be [ __ ]. You're
no hay que ser un [__] que eres un
[ __ ]. You
[__]
don't have a finger.  of lights the
que no tienes dedo de luces
only thing that bothers me to see the
lo único que me molesta a ver el
comment is unfortunate it has
comentario es desafortunado se ha
heated up that past but everything has an
calentar esa pasado pero todo tiene una
explanation and I'm going to comment on everything
explicación y os lo voy a comentar todo
below but not without first as I am a
a continuación no sin antes como soy un
pain but first as I am a pain to
pesado no sin antes como soy un pesado
ask you all please to
pediros a todos por favor que os
subscribe to the Channel to give it a like and
suscribáis al Canal que le des a like y
to comment to comment because I am
que lo comentéis que comentéis porque me
very interested in knowing what you think In
interesa mucho saber qué pensáis De
fact so I open a debate in the
hecho así que abro debate en la caja de
comments box and I really want to make it
comentarios y de verdad lo quiero dejar
very clear I insist the comment is very
muy claro insisto el comentario es muy
unfortunate you know that I am usually
desafortunado sabéis que suelo estar
totally against and that these
totalmente en contra y que se eviten ese
types of expressions should be avoided but we also have to
tipo de expresiones pero también hay que
understand people should have been
entender a las personas se tenía que
controlled yes I should have
haber controlado sí tenía que haber
used another term Yes in fact In
utilizado otro término Sí de hecho
addition it is with the ethical code it is in
Además está con el código ético está en
children's hours but not only
horario infantil pero no solamente
because there are rules but because man
porque haya normas sino porque hombre
because it is an expression that is not
porque es una expresión que no está
right now all this has a context
ahora bien todo esto tiene un contexto
that we are going to explain below It
que lo vamos a explicar a continuación
turns out that the other day on the
Resulta ser que el otro día en el
program fiesta they interviewed
programa fiesta entrevistaron a golpe de
Edmundo Rose mustache rosette at a microphone in a photocall
micrófono en un fotocol a Edmundo a Rose
who you already know is
a bigote a rosette que ya sabéis que es
the ex-partner one of the  ex-partners of
la expareja una de las exparejas de
María Teresa Campos with whom well it has not
María Teresa Campos con el que pues no
ended on very good terms and in
ha terminado en muy buenos términos y de
fact well they do not speak very well then
hecho pues no se habla muy bien entonces
rosé had a few words when addressing
a rosé tuvo unas palabras al dirigirse a
María Teresa Campos and said some things
María Teresa Campos y afirmó unas cosas
that well I'm going to read them to you okay
que bueno os la voy a leer vale el
last Saturday El Cómico lamented before the
pasado sábado El Cómico lamentó ante el
party microphone that his ex-partner has been
micrófono de fiesta que a su expareja la
removed from television okay or
hayan apartado de la televisión vale o
rather they have removed her from television
sea la hayan apartado de la televisión
as if the daughters for pleasure or because they
como si las hijas por gusto o porque le
suddenly felt like it they
de repente se les apetecido
have taken the mother and they have
hayan cogido a la madre y la han
removed her okay they have said you no longer
apartado vale han dicho tú ya no
work in television take cover everything no
trabajas en la tele toma tapar todo no
with everything that she has interviewed And
con todo lo que ella ha entrevistado Y
with everything that she has could make
con todo lo que ella tiene podría hacer
a little pill through different channels so
una píldorita por distintos canales para
that she is active which is what
que ella esté activa que es lo que le
this man likes to watch I think he lives in a
este hombre Yo creo que vive en otro
different world and has not realized it
mundo diferente y no se ha dado cuenta
I understand that the comment about the mustache
Yo entiendo que el comentario de bigote
could also be without bad intentions and in
también pueda ir sin mala intención y de
fact I think that it could be Maybe I am very
hecho creo que puede A lo mejor soy muy
trusting But maybe he even
confiado Pero puede que incluso haya
wanted to look good or rather he
querido quedar bien o sea se haya
wanted to score a goal as if to say look how I have
querido marcar un gol como diciendo mira
educated myself look how good I look
que he educado soy mira qué bien quedo
I would like her to work, not to
que me gustaría que ella trabajase no
be happy. You see, this
para que estuviera feliz a ver este
man hasn't realized that Maria
hombre no se ha dado cuenta que María
Teresa isn't on television and is at
Teresa no está en televisión y está en
home not for pleasure but because she
casa no por placer sino porque ya no
can no longer be in public, she
puede estar de cara al público ya no
can no longer be in public, she is no longer up
puede estar en el público ya no está
to work,
para trabajar
okay, with her health and her things and she is no longer up to
vale con su salud y sus cosas y ya no
work,
está para trabajar
or in fact, in my opinion, there were already
o sea de hecho En mi opinión ya hubo
some previous interventions, the
algunas intervenciones anteriores las
last interventions that should not have taken
últimas intervenciones que ya no
place, what
tuvieron que haber tenido lugar lo que
happens is that the mother felt like it
pasa que a la madre Se le antojaba que
if she wanted to appear on television, no, the
si quería aparecer en televisión no las
last times she was intervening when she
últimas veces que estuvo interviniendo
spoke about Pedro Sánchez, when she spoke about
que habló de Pedro Sánchez que habló de
Rosito and a few more things that
rosito y unas cuantas más de cosas que
were a bit embarrassing,
fueron un poco bochornosas
this man doesn't realize or he doesn't
este hombre no se da cuenta o no se ha
want to realize that this woman hasn't been
querido enterar que esa mujer no es que
taken off television because her
la hayan retirado la televisión porque a
daughters felt like spoiling
las hijas se les ha apeteció cortarle el
the mother's fun. Okay, then
rollo a la madre Vale entonces
Terelu's answer is there, I'm going to
la respuesta de terelu está os lo voy a
tell you with everything, I'm going to tell you with
decir con todo os lo voy a decir con
total sincerity, okay, okay, It's not
total sinceridad está bien da vale No es
the schedule and it's not the term, it's not a
el horario y no es el término no es un
nice term, but the answer is
término bonito pero la respuesta está
okay, okay, I'm going to put myself  in
bien da yo me pongo en el lugar de
Terelu's place and I put myself in the place that it
terelu y me pongo en el lugar de que
was my mother and that man we are
fuera mi madre y que hombre estemos
going through this bad time at home and
pasando en casa por este mal momento y
suddenly this man
que de repente este señor
instead of sending a
en vez de mandar un mensaje de
cordial message, hey, I know that I
cordialidad no Oye pues que se que le
wish him all the best, that he is as well as
deseo todo lo mejor que esté lo mejor
possible and such, this man can't think of anything
posible y tal este señor no se le ocurre
else to say than that the daughters who are
otra cosa que decir que las hijas que
left are bad people are not good, he didn't
queden mala gente son no bueno no lo ha
say it with those words but it was
dicho con esas palabras pero se ha
understood, you have to see the daughters
entendido no que hay que ver las hijas
who hardly look after their mother, he could already
que poco miran por su madre que ya
give a call to a few
pegarle un toque a unas cuantas de
television channels and pull a string so
cadenas de televisión y mover hilo para
that they put a program on the mother,
que le pongan a la madre un programa
man in the end what she
hombre que al final a ella lo que le
likes is to be active, I am Ah of course I would
gusta es estar activa yo me Ah claro Yo
also like to be active
también quisiera estar activo para
forever and always you can't be
siempre y siempre no se puede estar
active friend mustache then
activo amigo bigote entonces la
Terelu's response
respuesta de terelu
has been has been the truth is well given it
ha estado ha estado la verdad bien da no
was not he can't do that at that time
era el no puede hacer eso en ese horario
therefore he had to have bitten his
por lo tanto se tenía que haber mordido
tongue and the term has been quite
la lengua y el término ha sido bastante
unfortunate But honestly family
desafortunado Pero sinceramente familia
What do you want me to tell you the man was very
Qué queréis que os diga el hombre muy
right he hasn't been I mean I understand the
acertado no ha estado O sea entiendo la
Terelu's reaction and I understand that it has
reacción de terelu y entiendo que ha
been a human reaction okay
sido una reacción humana vale
the lecturas magazine has applauded
la revista lecturas ha aplaudido el
Terelu's behavior okay Terelu
comportamiento de terelu vale terelu
Campos explodes against the world to Roser
Campos estalla contra el mundo a roser
after speaking with her about the situation of
tras hablar con su sobre la situación de
María Teresa Campo Terelu Campos has
María Teresa campo terelu Campos ha
reached the limit and has joined her
llegado al límite y se ha sumado a su
daughter Alejandra Rubio to respond to
hija Alejandra Rubio para responder a
the veiled attacks of the world to Rose
los ataques velados del mundo a Rose
about the situation of María Teresa
sobre la situación de María Teresa
Campos I do not Really Maybe I am
Campos yo no De verdad A lo mejor soy
very innocent and
muy inocente y
look at the public theft no
fíjate el robo público no
that maybe I am very innocent and
que a lo mejor soy muy inocente y
I am too well thought out with people
soy demasiado bien pensado con la gente
on many occasions but I want to
en muchas ocasiones pero yo quiero
think that what the world has not been an
pensar que lo del mundo no ha sido un
attack I think the man is a
ataque Yo creo que el hombre está un
little
poco
dazed okay I do not know it is that sincerely
atontado vale No sé es que sinceramente
that he does not know the state of health or that he has not
que no sepa el estado de salud o que no
understood the concern that there is
haya entendido la preocupación que hay
for María Teresa Campos that even
por María Teresa Campos que incluso se
photos have been leaked not of how she is
han filtrado fotos no de cómo anda
currently and so on no that even
actualmente y demás no que incluso se
photos have been signed have been leaked of how she is
han firmado se han filtrado fotos de
and so on that he starts saying
cómo anda y demás que se ponga a decir
that they do not have her on television because the
que no la tienen en televisión porque la
because they do not want it is tremendous
porque no quieren es que es tremendo
but well family I open a debate in the
pero bueno familia abro debate en la
box of  I'll be reading your comments, I
caja de comentarios os estaré leyendo os
send you a big hug and I'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]